Kobalt mavi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Bizler düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza oklar fırlatıyoruz
Sevgilim Sevgilim
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisine hangi renkleri
boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz üzücü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Bizler gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söylüyoruz
Sevgilim Sevgilim
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada sunulan her şeye
bir kez sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyada sunulan her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sadece dikkatle izle!
Bu, tarihe kazınacak bir kahramanın
ilk adımıd...
Adalet Kulesi mi?! O mesafeden
ne yapabilir ki?!
--Çıt!
--Bu da kim be?!
--♪ Doğdum ben... ♪
--O mesafeden bize nişan alıyor
--bu rüzgarda en ufak bir hata bile yapmadan?!
--♪ ...keskin nişancıların adasında ♪
--Bu da kim be?!
Uzun burunlu!
Nico Robin kaçıyor!
Kaçmasına izin vermeyin!
Aptallar! Onu vurabilirsiniz!
--Emredersiniz!
--Onu öldüresiye vurun ama canlı tutun!
Ha?!
Ateş!
Ne?!
Bu herif de ne böyle?!
Sen...
Vücudum demirden olduğu için güçlü.
O mayın hiç hoş değildi, Spanda!
Ihh!
Çıktılar!
Ben Franky! Hey, Uzun burunlu!
Nico Robin'in kelepçelerini çıkardım.
Harika!
Sağ ol, Uzun burunlu!
Her şey bittiğinde anahtarları toplamak için
çabalayanlara teşekkür edersin.
Sen şüphesiz, Luffy-kun'un
takımındansın!
Artık istediğini yapabilirsin!
Evet.
Her şey planıma göre gitti.
Hm? O da ne?
Az önce bir şey mi duydum?
"Robin Kurtarıldı! Luffy vs. Lucci,
Liderler Arasındaki Hesaplaşma"
Ne...?
Bu da ne be?
Olamaz...!
O bir savaş gemisinin top sesi miydi?!
Zindan...
"Adalet"
Koramiral! Az önceki top atışı
ana adanın önündeki
zindana saat 4 yönünde isabet etti!
--Ee, ne olmuş yani?
--Ha?
Soruyorum, ne olmuş yani?
Emredersiniz. Yani, pek bir şey olmadı efendim!
Bu bir ayrım gözetmeyen saldırı.
Nereyi vurduğumuz umurumda bile değil.
Emredersiniz...
Görevimiz her şeyi yakıp yıkmak.
Adalet Kulesi'nden başlayın.
Enies Lobby ateş menziline girdiğinde,
toplu bir saldırı başlatacağız.
Emredersiniz.
Bu kadar netse, böyle raporlarla
vakit kaybetmek yerine,
neden bir sonraki saldırı için
hazırlıklara başlamıyorsunuz?!
E-Emredersiniz!
Adanın etrafındaki çiti patlattılar.
Kocaman bir patlamaydı.
Eğer bir sürü savaş gemisi gelip
böyle top yağdırırsa...
Bir de bak.
Şiddetle kabaran ve gemilerin
buraya gelmesini engelleyen
anaforlar artık tamamen yok oldu.
Saldırılara izin vermek için
Adalet Kapıları tamamen açıldığı için.
O anaforlar, dev kapılar tarafından
engellenen deniz akıntılarıyla oluşuyordu.
Şimdi kapılar açık ve hiçbir engel olmadığı için,
deniz akıntıları normale döndü
ve anaforlar kayboldu, ha?
Yani, savaş gemileri...
...buraya rahatça gelebilecek.
--Sogeking!
--Kaybedecek vakit yok!
Oradan aşağı atla!
Böyle pervasız bir şey söyleme!
Öncelikle, sizin gibi süper insan gücüne
ya da ölümden korkmayacak
cesarete sahip değilim!
Ben sadece sıradan bir süper kahramanım!
Hm?
Usopp!
Adalet Kulesi...
Uzun burunlu!
Uzun burunlu...!
Bak! Bu sefer Adalet Kulesi'ne ateş ettiler!
Adalet Kulesi...!
İyi oldular mı?!
Tahmin ettiğim gibi, az önceki
patlama sıradan bir patlama değildi!
O bir top atışıydı!
Acele edin ve adadan ayrılın!
Hey... Yapmış olamaz... değil mi?
Hey! Usopp!
Ahhh!!
Çağırdın mı?!
Hey, yaşıyorsun!
Hey! Bir kahramanı çaresizce çatıdan
atlayacakken yakalayacak kadar
nazik değil misiniz?! Salaklar!
Franky! Robin-chan! Biz burda iyiyiz.
Hemen oraya geliyoruz!
Güzel.
O zaman, buradaki işleri halledelim.
Hey, savaşta yardımınıza güvenebilir miyim?
Tabii ki.
Çabuk olun, askerler! Saldırı tam gaz
başlamadan onları halledin!
Emredersiniz!
Köprünün diğer tarafında bir
eskort gemisi var, ha?
Kaçışımızın anahtarının bu olduğunu düşünmüyor musunuz?
Görünüşe göre o gemiyi çalmak
hayatta kalma şansımızın tek yolu.
Yakalayın onları!
Dieciseis Fleuras!
Ateş!
Bu da ne be?!
Güçlü...
...Tokat!
İkinci grup! Hadi!
Evet!
Treinta Fleuras!
Usta Tırnaklar!
Ü-Üçüncü grup! Hadi!
Dördüncü grup! Ve beşinci grup da!
Hep birlikte, yakalayın onları!
Of ya... Peş peşe...
Çok can sıkıcılar.
Hey, biraz geri çekilin.
Silahlar Sol!
Taze Ateş!
Franky Boks!
Ay!
Ne saldırı gücü ama...!
Karşı koymamız mümkün değil.
Bu kadar yeter mi? O zaman... Franky...
...Dönüşüm!
Franky Kentaur!
Bir at!
Hayır, bekle. Bir at değil.
Üst gövdesi arkaya bağlı!
O zaman bir canavar!
Durun, piçler!
Durun dedim, piçler!
Hey, aptallar! Kaçmayın! Savaşın onunla!
Ah, ah, ah...!
Y-Yardım edin!
Hey, eskort gemisi! Hemen
bazı takviyeler gönderin!
Emredersiniz! Kaç kişiye ihtiyacınız var?
Kaç kişi mi? Seni aptal!
Dinle! İki tehlikeli suçlu
kelepçelerini çıkardı
ve kaçtılar, şimdi de
orada burada saldırıyorlar!
Geminin kaptanı, gezginci,
işaretçileri, sağlıkçıları...
Hepiniz! Dışarı çıkın ve...
Anlaşıldı efendim! Hep birlikte
çalışıp onları yakalayaca...
...beni koruyun!
Yani bu seninle ilgili mi?!
Chimney! Gonbe! Acele edelim!
Büyükanne! Hızlısın!
Alkolün gücü harika, ha?!
Aslında, alkol yüzünden değil.
--Ne?
--Eğleniyorum, o yüzden...
Tom-san hayattayken beri
ilk kez böyle hissediyorum.
Ne komik, seni boynuzlu rakun köpeği?!
Kime çıkışıyorsun, Moron-ky?!
Bunu yanına bırakmayacağız!
Ya siz ne yapıyorsunuz?
Evet! Biraz heyecan verici!
Eğlenceli! Eğlenceli! Korsan çocuk eğlenceli!
Kokoro-san! Chimney! Gonbe!
Rehber işaretleri için teşekkürler!
Korsan hanım!
Az önce büyük bir şok hissettim.
Görünüşe göre nihayet başlıyor, ha?!
Top ateşi! Top ateşi!
Tıraş!
Seni pislik!
Jet Yumruk!
Jet Kırbaç!
Tıraş!
Parmak Tabanca!
Sarı Lotus!
Jet Çizme!
Fiziksel yeteneği Altı Güç Ustası kadar iyi.
Galley-La'da tanıştığımız zamanki
halinden kesinlikle farklı görünüyor.
O yükselen buhar...
Vücudundaki o garip kırmızılık...
Vücudunda neler oluyor?
Ah, anladım!
Jilet!
Jet Yumruk!
Anlıyorum...
Yani, temelde doping gibi bir şey.
Bacaklarını pompa gibi kullanarak
kan dolaşımını hızlandırıyorsun.
Kan basıncı o kadar yükseliyor ki
normal bir insanın kalbi patlardı,
ama senin iç organların ve damarların
lastikten olduğu için dayanabiliyorsun.
Bu sadece lastik bir adamın kullanabileceği bir teknik.
Fiziksel yeteneğin kesinlikle
sınırlarını aşıyor,
ama fiziksel gücün bu yoğunluğa
ayak uyduramıyor.
Bu pek akıllıca değil.
Hayatını kısaltıyorsun, biliyor musun?
Gözlerimin önünde her şeyi kaybetmekten iyidir!
Yapabileceğim her şeyi yapacağım!
Çok hırslısın!
Az önceki patlamayı hissettin mi?
Muhtemelen Deniz Kuvvetleri Karargahı'na bağlı
bir savaş gemisi deneme atışı yapıyordu.
Çok geçmeden hepsi toplu halde ateşe başlayacak.
Adalet Kulesi'ndeki arkadaşların
orada ölecekler.
Şanslı olan birkaç kişi bile olsa
ve şu anda yeraltı geçidinden
buraya doğru koşuyor olsalar bile...
Kasırga Tekmesi!
Ne?!
Bu deniz suyu geçide dolacak,
içeride olan herkesin boğulmasını sağlayacak.
Sen...
Hiçbir şey yolunda gitmiyor, Samanyolu Şapkalı.
Herkesi kurtarıp kaçabileceğin
o saf düşüncen...
Bakalım ne kadar ileri götürecek seni.
Ne yapıyorsun, seni pislik?!
Kahretsin! Çok ısrarcılar.
Sadece sayıya bakarsak,
birinci sınıf bir askeri güç gibiler.
Acele edin!
Tek yapmanız gereken Nico Robin'i yakalayıp
eskort gemisine bindirmek!
Hareket edin! Savaş gemileri geliyor!
Görünüşe göre çok geç.
Ne dedin?!
Ah!
Ahh!
Sisin arkasında...
...gemilerin siluetini görebiliyoruz!
H-Hey, kaçmayın! Bekleyin!
Oh, hayır...
Hak ettiğin bu!
Geldiler! Sonunda geldiler!
G-Geldiler! Top ateşi başladı!
Dikkat et!
Kaçın!
Bizi buradan çıkar!
Biliyorum!
Buster Call başlatıldı!
Hedeflerimiz Samanyolu Şapkalı Luffy
ve yaklaşık altmış kişilik korsan çetesi!
Ancak, Koramiral Aokiji ile yapılan
özel bir anlaşma gereği, Çekimserlik Köprüsü'nde
son görülen suçlu Nico Robin,
bu çağrının tek istisnasıdır
ve hedeflerimizden biri değildir.
Mevcut durumu değerlendirmeye gerek yok!
Yargı adası Enies Lobby'yi
tamamen yok edin!
Tüm savaş gemileri, pozisyon alın!
Bir savaş gemisi filosu!
Buster Call başladı!
Patron! Başımız dertte! Başımız dertte!
Oh, nedir bu?
Saman nezlesi mi oldun yoksa?
Evet. Burnum kaşınıyor ve gözlerim yanıyor.
Gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum!
Hey, mesele o değil!
Meşhur milenyum kiraz ağacı yok olmuş!
Ne dedin?! Bu gerçekten büyük bir dert!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Patron Luffy Suçlu mu?
Kayıp Büyük Kiraz Ağacının İzinde"
Ben bir polis olacağım!!